# Ejercicio T2.2  
  
## Buscar frameworks y librerías para diferentes lenguajes que permitan hacer aplicaciones altamente disponibles con relativa facilidad.Como ejemplo, examina PM2 https://github.com/Unitech/pm2 que sirve para administrar clústeres de NodeJS.  

* **CakePHP:** CakePHP es un framework para el desarrollo aplicaciones web escrito en PHP, creado sobre los conceptos de Ruby on Rails. Es un framework o marco de trabajo que "facilita" el desarrollo de aplicaciones web, utilizando el patrón de diseño MVC (Modelo Vista Controlador). Es de código abierto y se distribuye bajo licencia MIT.  
* **CodeIgniter:** CodeIgniter es un framework para aplicaciones web de código abierto para crear sitios web dinámicos con PHP. Su objetivo es permitir que los desarrolladores puedan realizar proyectos mucho más rápido que creando toda la estructura desde cero, brindando un conjunto de bibliotecas para tareas comunes, así como una interfaz simple y una estructura lógica para acceder esas bibliotecas.  
* **Apache Hadoop:** Apache Hadoop es un framework de software que soporta aplicaciones distribuidas bajo una licencia libre.​ Permite a las aplicaciones trabajar con miles de nodos y petabytes de datos. Hadoop es un proyecto de alto nivel Apache que está siendo construido y usado por una comunidad global de contribuyentes,2​ mediante el lenguaje de programación Java.  
* **Django:** Django es un framework de desarrollo web de código abierto, escrito en Python, que respeta el patrón de diseño conocido como Modelo–vista–controlador. La meta fundamental de Django es facilitar la creación de sitios web complejos. Django pone énfasis en el re-uso, la conectividad y extensibilidad de componentes, el desarrollo rápido y el principio No te repitas (DRY, del inglés Don't Repeat Yourself).  
* **TurboGears:** TurboGears es un megaframework para desarrollo web de código abierto, escrito en Python. Está diseñado basado en la arquitectura Modelo–vista–controlador parecido a Stratus o Ruby on Rails, diseñado para generar rápidamente aplicaciones web en Python y que sean fáciles de mantener. 
